‏"البشر"
‏"الاستخبارات"
‏"الاستخبارات البشرية"
‏"جمع المعلومات الاستخبارية
‏عبر المصادر البشرية"
‏"(مهادور)، (جنوب شرق آسيا)"
‏"سو رين"، هذا أنا.
‏ارتدي ثيابك.
‏مؤشراتها الحيوية مستقرة.
‏أشكرك على ما بذلته من جهد.
‏ما هذا؟
‏ليس بالأمر المميز.
‏يا للروعة. لم يسبق أن تلقيت هدية في العمل.
‏على أي حال، شكرًا لك.
‏أيمكنني فعلًا أن أغادر اليوم؟
‏بعد ساعتين من مغادرتي،
‏سيصل فريق دعم لمرافقتك.
‏قبل رحيلك، نحتاج إلى مراجعة شهادتك
‏مرة أخيرة.
‏يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
‏في الأصل
‏أُرسلت إلى "روسيا"
‏للعمل كمدرّة للعملة الأجنبية.
‏مدرّو العملة الأجنبية
‏ملزمون بترك أسرهم في الوطن الأم.
‏لذلك تركت طفلي وزوجي
‏لأعمل في "فلاديفوستوك"
‏وأتلقى تدريبًا.
‏وفي أحد الأيام،
‏بينما كنت أعمل في مطعم،
‏داهم ضباط من أمن الدولة المكان
‏وصدر أمر مفاجئ بترحيلي إلى الوطن الأم.
‏قالوا إنهم سيأخذونني إلى سفينة
‏متجهة إلى ميناء "راجين".
‏لكن بعد ذلك…
‏أخذني بعض الروس
‏بعيدًا.
‏عاملني أولئك الروس الأوباش كمتاع للتسلية،
‏ولم يكتفوا بذلك، بل صوروا كل شيء.
‏كما حقنوني بمادة تشبه "بينغدو".
‏ورد ذكر "بينغدو" يا سيدي.
‏اطلب منها أن تؤكد أنها كانت مواد مخدرة.
‏نحتاج إلى تأكيد ذلك لاعتماد عملية هروبها.
‏ما هو "بينغدو"؟
‏في بلدنا،
‏نُسمّي الميثامفيتامين "بينغدو".
‏وقد نجوت بأعجوبة، وأنا أتعامل مع رجال
‏لا أذكر وجوههم أصلًا.
‏وقبل أن أدري،
‏كنت قد وصلت إلى "الصين".
‏نحتاج إلى معلومات إضافية عن المخدرات.
‏متى تلقّت جرعتها الأولى ومن أعطاها إياها؟
‏لكننا نجمع معلومات
‏عن مسار شبكة الاتجار بالبشر.
‏ليس هذا ما يهم.
‏اجعلها تتحدث عن المخدرات.
‏سيدي! سأنفّذ كل ما تأمرني به!
‏- أرجوكم، أخرجوني من هنا!
‏- ما هذا؟ أوقفها!
‏أرجوك، أخرجني… لا!
‏أيمكنك إرسال الدعم أولًا؟
‏غادر أولًا.
‏لدينا كل ما نحتاج إليه من معلومات.
‏ماذا تقصد؟ سنخرجها اليوم.
‏هذه عملية غير مصرح بها،
‏لذلك لم تُعتمد الميزانية بعد.
‏فور تأمين تمويل اعتمادًا على هذه المعلومات،
‏سنتمكن من إخراجها…
‏اخرج من هناك فحسب!
‏أهذا حقًا…
‏أفضل ما يمكننا فعله؟
‏استمعي إليّ جيدًا.
‏ثمة اضطراب طفيف في قنوات التواصل حاليًا،
‏- وسأعالجه فورًا، لذلك…
‏- أرجوك!
‏أرجوك لا تتركني!
‏عليّ أن أعود إلى عائلتي!
‏حسنًا.
‏ستكشف أمر الفريق بأكمله. انسحب فورًا!
‏سأدفع مبلغًا إضافيًا.
‏لا تشتبك.
‏اخرج.
‏أيها الوغد!
‏أيها الكوريون الجنوبيون الأوغاد!
‏أستتركني وترحل بعدما نلت مبتغاك؟
‏لا تُخلف وعدك!
‏أرجوك لا تتخل عني!
‏أرجوك!
‏أرجوك لا تتركني…
‏توقفي عن ذلك!
‏أنا آسفة!
‏أنا آسفة. أرجوك لا تفعل ذلك!
‏قلت لك لا تشتبك! اخرج من هناك فورًا!
‏"سو رين"، لا تفقدي الوعي.
‏أيها المدير "زو".
‏قل لي إنك لم تأخذ سلاحك.
‏إذا بدأت بإطلاق النار،
‏فلن يكون هناك مجال للعودة.
‏"جهاز الاستخبارات الوطنية
‏البيت الآمن، (مهادور)"
‏سأفحص حدقتيها.
‏لا تُوجد استجابة حدقية.
‏"سو رين".
‏استيقظي يا "سو رين".
‏جار توصيلها بجهاز المراقبة.
‏مستوى تشبع الأكسجين في الدم منخفض.
‏ضعا لها قناع الأكسجين.
‏ما الخطب؟ ألا تستطيعين العثور على وريد؟
‏أوردتها تالفة. دعني أفحص قدميها.
‏ما الخطب؟ ما الذي يحدث لها؟
‏إنها تعاني رجفانًا بطينيًا.
‏أحضري جهاز إزالة الرجفان.
‏ابدأ الإنعاش القلبي الرئوي.
‏اضبطي الشحنة على 150.
‏سأصدمها الآن. تنحّوا!
‏تنحّوا.
‏اضبطي الشحنة على 200.
‏سأصدمها الآن. تنحّوا!
‏تنحّوا.
‏مرة أخرى. تنحّوا!
‏لا يُوجد نبض.
‏ما الذي تتحدثين عنه؟ لا، انتظري.
‏ماذا كان يمكننا أن نفعل؟
‏لم توافق القيادات العليا على الأمر.
‏ما كانت لتصمد طويلًا، حتى لو أخرجناها.
‏لو كنا قد أوفينا بوعدنا،
‏لما لقيت "سو رين كيم" حتفها.
‏لقد وثقت بنا.
‏لا يُوجد شيء كهذا في مجال عملنا.
‏يستغل الجميع بعضهم بعضًا كي ينجوا.
‏هذه طبيعة المهنة.
‏عليك أن تعتاد الأمر.
‏وهل موت الناس شيء علينا اعتياده؟
‏لا أحد يبدأ هذا العمل وهو معتاد عليه.
‏تعتاده تدريجيًا بمرور الوقت.
‏"جهاز الاستخبارات الوطنية
‏(جمهورية كوريا)"
‏أهذه أول مرة تفقد مخبرًا أيها المدير "زو"؟
‏نعم، إنها المرة الأولى،
‏لكنه يتعامل مع الأمر على نحو جيد.
‏لا بد أن الأمر صادم بعض الشيء.
‏لكن بفضل جهود السيدة "سو رين كيم"،
‏اتضحت لنا الرؤية تمامًا.
‏نستطيع ربط هذه القضية مباشرةً
‏بشبكة ترويج المخدرات
‏في "دايتشي دونغ" بمنطقة الأكاديميات.
‏"إن (كوريا الشمالية) تروّج المخدرات
‏بين المراهقين،
‏سعيًا إلى إفساد الأجيال القادمة
‏وتقويض مستقبل (جمهورية كوريا)."
‏لقد جمعنا عدة إفادات مرتبطة بالمخدرات
‏من نساء منشقات عن "كوريا الشمالية".
‏كما عُثر على آثار مواد مخدرة
‏في جسد "سو رين كيم"…
‏أوضحت هذه العملية من الاستخبارات البشرية
‏أن جرائم الاتجار بالبشر الدولية
‏تستهدف نساء "كوريا الشمالية".
‏أيها المدير "زو".
‏تمهّل. تابع حديثك.
‏تعرّضن للتخدير،
‏ثم هُرّبن ضمن شبكات الاتجار بالبشر
‏عبر "روسيا" و"الصين" إلى "أوروبا"
‏و"جنوب شرق آسيا"، بل وحتى "جنوب أفريقيا".
‏كانت "فلاديفوستوك" نقطة انطلاق لعدد كبير
‏من النساء اللواتي جرى الاتجار بهنّ.
‏تشير إفادات عديدة إلى تورط
‏وزارة أمن الدولة الكورية الشمالية،
‏لذلك نشتبه أيضًا في تورط القنصلية.
‏هذه أحدث معلومات
‏من فريق "روسيا" الاستخباري
‏بشأن عصابة "فلاديفوستوك".
‏"البنية التنظيمية لعصابة (فلاديفوستوك)"
‏يا للعجب.
‏هذه قضية قوية.
‏مع تنامي العلاقات بين "كوريا الشمالية"
‏و"روسيا" هذه الأيام،
‏تعيش حتى "الولايات المتحدة"
‏و"الصين" حالة قلق وترقّب.
‏تخيّل أن نتمكن من التحكم في موقف
‏تقع فيه جرائم دولية داخل أراضيهم.
‏أيها الرئيس "جونغ"، جهّز التقرير.
‏أيها المدير "زو"،
‏توجّه إلى "فلاديفوستوك" فورًا.
‏"(فلاديفوستوك)، (روسيا)"
‏"مطعم (أريرانغ)"
‏أهلًا بك.
‏اسمح لي أن آخذ معطفك.
‏هل هذه أول زيارة لك؟
‏أهلًا بك.
‏هنا!
‏مرحبًا.
‏لقد جئت باكرًا.
‏لا، لقد وصلت توًا.
‏ألست متعبًا؟
‏أنا بخير.
‏يبدوان ثريين للغاية، فاعتني بهما جيدًا.
‏أهلًا بكما.
‏هذه زيارتنا الأولى لهذا المكان.
‏ما الأطباق الجيدة هنا؟
‏أأنت من "كوريا الجنوبية"؟
‏أنتم لا ترفضون خدمة الكوريين الجنوبيين
‏أو شيئًا من هذا القبيل، أليس كذلك؟
‏يكفينا حزنًا أن وطننا منقسم.
‏أعلينا أن نقيم فاصلًا حتى في تقديم الطعام؟
‏اقتربي.
‏صديقي الجالس أمامك يدير شركة أدوية كبيرة.
‏إن أحسنت معاملته الليلة،
‏فقد أجني مالًا كثيرًا.
‏"(سيون هوا تشاي)"
‏سيدة "سيون هوا تشاي"؟
‏حسنًا، إذًا.
‏سأمنحك ثقتي اليوم
‏وسألتزم بتوصيتك أيًا كانت.
‏سأضمن لكما حسن الاستقبال لتزدهر تجارتك.
‏"بعد مرور خمسة أشهر"
‏"منطقة (فانغتشوان) على نهر (تومين)،
‏حدود (كوريا الشمالية) و(الصين) و(روسيا)"
‏إن لم تحترسن، فستواجهن المصير نفسه.
‏أليست هذه الأراضي روسية لا صينية؟
‏شرطة الأمن العام في "الصين"
‏تضرب بيد من حديد هذه الأيام.
‏يصبح العبور إلى "الصين" أقل خطورة
‏إذا قام به شخص روسي.
‏لا تثرن المتاعب وتحلّين بالقوة!
‏هذا "بينغدو" أيها الزعيم.
‏إنها أحدث تركيبة. إنها الأفضل.
‏هذه عينة للتجربة.
‏إن أعجبتكم، فسيوفرها
‏لكم القنصل العام في المرة المقبلة.
‏تخلّص من البضاعة المعيبة.
‏بطريقة نظيفة ومرتبة.
‏"نسبة النقاء 99 بالمئة"
‏إنه من الدرجة الأولى.
‏جرّبه عليهنّ.
‏اقضي الليلة هنا.
‏سحقًا.
‏هل تدرك مع من تعبث؟
‏أنا "غيون بارك" من وزارة أمن الدولة.
‏بتهمة تهريب المواطنين بصورة غير شرعية
‏والاتجار بالبشر…
‏جئت لألقي القبض عليك.
‏سمعت أنك قادم أيها الرفيق النقيب،
‏لكنني لم أتوقع أن تتخذ إجراء بهذه السرعة.
‏لقد أتيت لأؤدي عملي.
‏"قنصلية (كوريا الشمالية) العامة
‏(فلاديفوستوك)"
‏افتحه.
‏عجبًا أيها الرفيق العزيز "بارك".
‏ما إن وصلت حتى شرعت تحرز نتائج.
‏كنت سأطلعك على الأمر بعد أن أنهي التحقيق…
‏قطعت كل هذه المسافة من "بيونغيانغ"
‏وشرعت في العمل فورًا.
‏كيف يمكنني أن أقف مكتوف اليدين
‏وأظل متفرجًا؟
‏ألا تظن أنك تماديت كثيرًا
‏في حق أحد أبناء وطننا؟
‏سأتيح لك الآن فرصة لمراجعة نفسك
‏والإقرار بخطئك علنًا.
‏دوّن كل ما اقترفته
‏منذ ولادتك حتى الآن.
‏بما في ذلك كل جريمة ارتكبتها،
‏وحتى الجرائم التي أفلت من عقابها.
‏أكد أنك فهمت.
‏حفاظًا على عائلتك في الوطن الأم.
‏فهمت.
‏ستُصاب بالزكام.
‏ألبسوه ثيابًا.
‏هيا لنأكل.
‏"مطعم (أريرانغ)"
‏تحظى فرقة الفنون التابعة لجمهوريتنا
‏بشعبية واسعة.
‏يكدح الحطابون هنا كدحًا قد يودي بحياتهم
‏لكسب العملة الأجنبية،
‏لكنهم لا يستطيعون مجاراة الرفيقات.
‏لنجلس.
‏أيها الرفيق "بارك".
‏بما أنك في "فلاديفوستوك"،
‏فعليك أن تجرب الفودكا.
‏لا أريد.
‏أيها الرفيق العزيز "بارك".
‏لا بد أنك خضعت
‏لعديد من اختبارات الولاء للحزب.
‏لأكون صريحًا،
‏أنا متوتر فحسب.
‏الرفيق "غيون بارك"، ذائع الصيت،
‏الذي يُشاع أنه يطارد حتى الأموات،
‏قد جاء ليراقبني.
‏كُلّفت بالتحقيق في اختفاء أفراد شعبنا
‏في المنطقة الحدودية على يد عصابات روسية.
‏أتذكر بطل الجمهورية "جونغ سيونغ بيو"
‏الذي عمل في فرع "برلين" قبل عشر سنوات؟
‏كان تابعًا لأمن الدولة.
‏بعد وفاة الرفيق الرئيس "جونغ إل كيم"،
‏ومع امتلاء فرع "برلين" بالخيانة،
‏حاول أن يطلب اللجوء.
‏في خضم هذه الأحداث،
‏قُتلت زوجته الحامل رميًا بالرصاص.
‏فشلت محاولة انشقاقه وانقلبت عليه،
‏لكنه أصبح مهووسًا بفكرة
‏أن الحزب قد دبّر له مكيدة.
‏جاء من "برلين"
‏ليقلب "بيونغيانغ" رأسًا على عقب.
‏شق طريقه متجاوزًا كل من حاول إيقافه.
‏كان صلب المراس.
‏في نهاية المطاف، تمكن من شق طريقه
‏حتى وصل إلى "فلاديفوستوك".
‏ثم قابلك أيها الرفيق القنصل العام.
‏حتى بطل الجمهورية
‏يمكن أن يختفي بلا أثر
‏تحت البحر المتجمد في "فلاديفوستوك".
‏لكن هناك جزء من روايتك يختلف عمّا أعرفه.
‏لقد أكد الحزب الحقائق.
‏فماذا تريد أكثر من ذلك؟
‏استمع إليّ جيدًا.
‏عندما يتيقّن الخائنون الفارّون من الوطن الأم
‏أنهم عاجزون عن النجاة،
‏ينتهي بهم الأمر إلى بيع أنفسهم.
‏وحين يُلقى القبض عليهم
‏لا يكفون عن الادعاء
‏بأن جواسيس "كوريا الجنوبية" خدعوهم
‏أو أنهم انجرّوا إلى الورطة
‏بعدما أغواهم بعض الأجانب.
‏قد يظهر بين حين وآخر وسيط
‏مثل الذي اعتقلته.
‏أما الجرائم المنظمة كالاتجار بالبشر،
‏فليست سوى خرافة.
‏أنت، أيها الرفيق "بارك"،
‏جئت لتراقبني.
‏هذا هو التفسير الوحيد.
‏هل ارتكبت ما يستدعي وضعك تحت المراقبة؟
‏هل يجب أن يرتكب المرء شيئًا
‏كي يُوضع تحت المراقبة؟
‏عفوًا.
‏أهلًا بك.
‏هل تعرفان بعضكما بعضًا؟
‏هذا كل طعامكما. بالهناء والشفاء.
‏الرفيقة "سيون هوا" هي أشهر عاملة هنا.
‏لا سبيل إلى لفت انتباهها.
‏لا بد أن بينكما قصة طويلة.
‏"تحضر ذكراك في بالي لسبب ما
‏ولو كنت بارد القلب
‏ذكريات حبي لك
‏لن أقدر على نسيانها
‏أحيانًا سأشتاق إليك
‏حين أرفع عينيّ إلى القمر
‏أتذكّر عهد تلك الليلة
‏فأندم على الأيام الماضية
‏على الرغم من أننا افترقنا
‏خلف الجبال
‏وعلى الرغم من أن قلبينا
‏تباعدا عبر البحار
‏تحضر ذكراك في بالي لسبب ما
‏ولو كنت بارد القلب
‏ذكريات حبي لك
‏لن أقدر على نسيانها"
‏معك "غيون بارك".
‏ماذا؟
‏يا له من جبان.
‏لقد أقر بذنبه بالفعل.
‏لماذا قد يُقدم على الانتحار
‏بعدما توسّل إلينا أن نعفو عن أسرته؟
‏يبدو أنه كان عازمًا فعلًا على إنقاذهم.
‏لقد ترك إقرارًا كاملًا قبل رحيله.
‏عن الأموال التي تقاضاها
‏مقابل تسليم أشخاص عبر الحدود
‏وقيمة المبلغ وهوية من هرّبهم.
‏كل شيء مدوّن في الأوراق.
‏لا يذكر الإقرار ما جرى بعد عبورهم الحدود.
‏يقتصر دورهم على إدخالهم عبر الحدود
‏ثم يأخذون المال ويفرّون.
‏وماذا عساه أن يكون أكثر من ذلك؟
‏ماذا بشأن المقاطع المسجلة؟
‏لم نُكلّف بتسجيله وهو يدوّن الإقرار،
‏لذلك اكتفينا بمراقبته.
‏لا تنجرف وراء المشاعر.
‏اتخذ إجراءات فورية كي تُفتح التحقيقات
‏مع عائلته في "بيونغيانغ".
‏بما أن الأمور انتهت على هذا النحو،
‏فأحسب أنك ستعود إلى "بيونغيانغ"
‏في وقت أقرب من المتوقع.
‏لقد تكبّدت كل ذلك العناء لتسجيل ما حدث،
‏لكن ذلك المعادي للثورة أثار الجلبة،
‏فكانت هذه النتيجة.
‏ومع ذلك، لقد مضى وقت منذ جئت إلى هنا.
‏ما رأيك أن تذهب في جولة سياحية
‏إلى أن نفرغ من ترتيب الأمور هنا؟
‏"مطعم (أريرانغ)"
‏لا تتأخري كثيرًا كالمرة السابقة.
‏اتصلي بي إن طرأ أمر.
‏الجو بارد، أليس كذلك؟
‏كيف حالك؟
‏الإشارة طبيعية.
‏يمكنك المتابعة.
‏لا بد أن دواء والدتك قد أوشك على النفاد.
‏احسمي قرارك فحسب،
‏فقد حصلنا على الإذن للمضي قدمًا
‏في إجراء جراحة السرطان لها في "سيول".
‏نقلها إلى هناك ليس بالأمر الهيّن،
‏لكن الخيانة وما إلى ذلك لا قيمة لها
‏إذا كان الهدف إنقاذ حياة إنسان.
‏الفصل الأول،
‏المادة الثالثة من دستور "جمهورية كوريا".
‏"يتألف إقليم (جمهورية كوريا)
‏من شبه الجزيرة الكورية
‏والجزر المجاورة لها."
‏وفقًا لدستورنا،
‏أنت وعائلتك تعدّون من مواطنينا.
‏إن حسمت أمري اليوم…
‏في أقصى تقدير،
‏كم يومًا يلزم لإخراجي أنا وأمي؟
‏"تقرير عن القنصل العام (تشي سونغ هوانغ)"
‏"مطعم (أريرانغ)"
‏بدأ معدل ضربات قلب "سيون هوا تشاي"
‏يضطرب.
‏على سبيل الصدفة، هل ذكرت لقاءاتنا لأحد؟
‏عائلتك مثلًا؟
‏يستحيل أن أفعل ذلك.
‏عندما تحدثنا آخر مرة،
‏لم تكوني تفكرين في الرحيل.
‏شخص يعرفني…
‏شخص يعرفني جيدًا
‏جاء اليوم إلى المطعم الذي أعمل فيه
‏برفقة القنصل العام.
‏من يكون هذا الشخص؟ هل جاء لرؤيتك؟
‏لست متأكدة، لكن…
‏لا عليك.
‏ما زلت أحاول ترتيب أفكاري.
‏فلنبدأ بالحديث عن اتفاقنا.
‏"نسبة النقاء 99 بالمئة"
‏هذا هو زعيم العصابة
‏الذي يدير أكبر شبكة لتجارة المخدرات
‏في "فلاديفوستوك".
‏هل رأيته من قبل؟
‏القنصل العام لـ"كوريا الشمالية"
‏يتواطأ مع عصابة روسية
‏على أمر ما هنا.
‏لا نجرؤ حتى أن نرفع أبصارنا
‏إلى شخص يملك هذا النفوذ.
‏إذًا، من أين تحصلين على الـ"بينغدو"؟
‏تعطيه لنا المديرة كلما خرجنا.
‏حتى لا نتعاطاه،
‏تتحكم في مقدار الجرعة بدقة.
‏كيف تعطونه للزبائن؟
‏عندما نخرج، نحن النادلات، لملاقاة الزبائن،
‏ندسّه في مشروباتهم.
‏ثم…
‏نقيم معهم علاقة.
‏وعندما يبدأ الزبائن بطلبه،
‏نبيعه لهم مقابل المال.
‏هل الأمر بهذه السهولة؟
‏لم تفشل الخطة قط، ولا مرة واحدة.
‏لكن إن كنت لا أعرف ما يجري
‏على مستوى القيادات العليا،
‏فهل سيفسد ذلك كل شيء؟
‏لا.
‏ما دمت تخبرينني كل ما تعرفينه بصدق،
‏كما فعلت حتى الآن، فهذا كاف.
‏والآن،
‏هل نتابع من حيث توقفنا المرة السابقة؟
‏وقعت بعض الرفيقات في المطعم في ورطة
‏وأخذهنّ أمن الدولة.
‏يبدو أنهنّ رُحلن إلى الوطن الأم.
‏لكن حتى عائلاتهنّ لم تستطع أن تعرف
‏ما إذا كنّ قد عدن فعلًا أم لا.
‏وهل تعرفين بعضهنّ؟
‏كانت هناك سيدة وصلت إلى هنا قبلي.
‏لكننا فقدنا الاتصال بها
‏بعد أن أخذها ضباط أمن الدولة
‏لمحاولتها الفرار إلى "كوريا الجنوبية".
‏هل يمكنك أن تخبريني اسمها؟
‏اسمها "سو رين كيم".
‏هل يبدو اسمها مألوفًا لك؟
‏هل يستخدم ضباط أمن الدولة
‏المكلفون بترحيل الناس هويات مزيفة؟
‏إنهم رفاق تابعون للقنصلية.
‏الشخص الذي جاء يبحث عنك في وقت سابق…
‏هل هو أيضًا تابع للقنصلية؟
‏اقترب عيد ميلادك.
‏قالت إنها التقت اليوم شخصًا
‏لم تذكره من قبل،
‏لكنها لم تفصح عن التفاصيل.
‏ربما اختلقت شخصًا وهميًا لترفع من قيمتها.
‏ما زلنا لا نعرف أي شيء عن "سيون هوا تشاي"،
‏أليس كذلك؟
‏في الواقع،
‏لا يعرف أحدنا الكثير عن الآخر، صحيح؟
‏هل تتذكّر أول ما قلته لي
‏حين كُلّفت بالعمل هنا يا سيدي؟
‏قلت إنك تمتنع عن تكوين أسرة
‏ولا تقيم علاقات وثيقة حتى مع أسرتك
‏لأنك تدرك أن عملك قد يعرضهم للخطر.
‏ما شأن ذلك؟
‏ومع ذلك، فإنك تعامل "سيون هوا تشاي"
‏بلطف شديد.
‏هل عليّ أن أعذبها بدلًا من ذلك؟
‏كان معدل ضربات قلبها اليوم
‏أكثر اضطرابًا من المعتاد.
‏بهذا المستوى،
‏كان يجب أن يُسجل ذلك كاستجابة تدليسية.
‏والغريب أنها ظلت أدنى الحد الفاصل مباشرةً.
‏هل تقصدين أنها تدربت على التحكم
‏في استجاباتها الجسدية؟
‏من المطمئن أنك تستطيعين تأمين دواء والدتك،
‏ولو بهذه الطريقة.
‏من حسن حظك أنك التقيت رجل الأعمال الروسي
‏الذي يعمل في مجال الأدوية.
‏الفضل كله يعود إلى مراعاتك لمصلحتي
‏يا حضرة الرفيقة المديرة.
‏لم أفعل شيئًا سوى أنني جعلتكما تتعارفان.
‏وأنت تولّيت سائر الأمر.
‏يا لها من هدية رائعة.
‏لا ترسليها إلى "بيونغيانغ".
‏احتفظي بها لنفسك.
‏ألن يعوقك التعب عن تقديم عرض الليلة؟
‏إنه عرضي.
‏لا يهم إن كنت متعبة أم لا.
‏هل أستطيع التحدث إلى الرفيقة "سيون هوا"؟
‏أوشك عرضها الليلي أن يبدأ.
‏لا تتأخري.
‏كيف حالك؟
‏وكيف أصبحت حالة والدتك الصحية؟
‏أنت تعلم كيف هي الحال.
‏هل ثمة ما أستطيع فعله للمساعدة؟
‏عليّ أن أذهب الآن لتقديم العرض.
‏لقد بحثت عنك لفترة طويلة.
‏هل كنت تعلم أنني هنا؟
‏أنت تعلمين طبيعة عملي.
‏أظننت أن إخفاءك لآثارك
‏سيمنعني من الوصول إليك؟
‏لماذا اختفيت بهذه الطريقة؟
‏لقد أصبحت الآن تعرف طبيعة عملي.
‏هل قطعت كل هذه المسافة من أجل المال؟
‏عليك أن تذهب الآن.
‏فالجو بارد هنا.
‏"(تاي هيوك غيوم)"
‏كيف التقى هذان الاثنان؟
‏كان النقيب "غيون بارك"
‏ينتظر "سيون هوا تشاي".
‏من بين كل الرجال الذين سلّتهم،
‏لا بد أن هناك رجلًا واحدًا على الأقل
‏نلّفق له تهمة معاداة الثورة.
‏تتبع جميع تحركاتها.
‏كيف سنفسر للنقيب "بارك"
‏مسألة التخلص من جثة الوسيط؟
‏قولا الحقيقة.
‏رفضوا في "بيونغيانغ" استرداد الجثة.
‏إن إعلان وفاة أمثاله
‏لن يؤدّي إلا إلى زيادة معدّل الجريمة
‏في جمهوريتنا.
‏قد يكون "غيون بارك" هنا ليراقبنا،
‏لكنه لن يتجرأ على المساس بكرامة الحزب.
‏تواصلت معك الشرطة طلبًا للتعاون، أليس كذلك؟
‏أود التحقق من أمر ما لأسباب دبلوماسية.
‏في أي غرفة أقامت المرأة الكورية الشمالية
‏التي جاءت اليوم؟
‏الرجل الذي كان في الفندق من أتباع
‏القنصلية الكورية الشمالية، صحيح؟
‏ترصد قنصلية "كوريا الشمالية" دوريًا
‏تحركات العمال الموفدين،
‏لذا فربما لا يستدعي الأمر القلق.
‏في وقت سابق، قالت "سيون هوا تشاي"
‏إن شخصًا يعرفها جيدًا ذهب لزيارتها.
‏لذلك، فلنبدأ بتحليل بيانات
‏المطعم الكوري الشمالي.
‏حسنًا، سأعمل على ذلك يا سيدي.
‏- مهلًا أيتها العميلة "إم".
‏- ما الأمر؟
‏هل هذا الرجل مسجّل في قاعدة بياناتنا؟
‏لم أره من قبل. دعني أتحقق من الأمر.
‏أرسل الصورة إليّ.
‏انظري.
‏أوصله القنصل العام
‏لـ"كوريا الشمالية" بنفسه،
‏لكن يبدو أنهما بالكاد تناولا شيئًا
‏ثم انصرفا مسرعين.
‏ثم عادا مباشرةً إلى القنصلية.
‏بحثت في قاعدة بياناتنا وفي قاعدة بيانات
‏"الولايات المتحدة" و"اليابان".
‏لا يُوجد له أي أثر.
‏لكن ألا يبدو أنه الشخص
‏الذي كانت "سيون هوا تشاي" تتحدث عنه؟
‏سأتحقق من تحركاتها.
‏ابحثي عن أي أثر للرجل الجديد
‏قرب قنصلية "كوريا الشمالية"
‏أو مساكن العاملين فيها.
‏أظن أنك ينبغي أن ترى هذا أولًا يا سيدي.
‏وهنا.
‏دخلت سيارة القنصلية في الصباح الباكر،
‏لكن توقيت دخولها لم يكن كالمعتاد.
‏والأهم من ذلك…
‏أُخرج شيء ما من القنصلية
‏على نحو غير قانوني.
‏أيمكن أن تكون لهذه المسألة صلة
‏بالرجل الذي جاء لزيارة "سيون هوا تشاي"؟
‏للوهلة الأولى،
‏يبدو أن بينهما علاقة عاطفية.
‏لو كان الأمر كذلك،
‏لانتظر في الداخل بدلًا من الوقوف في البرد.
‏ربما يكون حبيبًا سابقًا.
‏هذا الرجل مُدرّب.
‏فهو يؤمّن محيطه وهو برفقة القنصل العام،
‏ويقلل ظهوره عند لقاء "سيون هوا تشاي".
‏أنا قلقة بشأنها.
‏انظر إلى تسجيلات الكاميرا الموجودة
‏على الجانب المقابل من الشارع.
‏أليس هذا موظف القنصلية
‏الذي رأيناه في الفندق؟
‏مراقبة مضاعفة.
‏الرجل الذي كان يؤمّن محيطه
‏بدأ يفقد السيطرة.
‏إنه يفقد رباطة جأشه.
‏ربما انكشف أمرها بالفعل.
‏"قبل أربعة أشهر"
‏لا تخافي يا "سيون هوا".
‏نحن لسنا هنا لإيذائك.
‏تفضّلي بالجلوس أولًا.
‏أنت تعرفينني.
‏إن كنت تشعرين بعدم الارتياح،
‏فيمكنك أن تغادري فحسب.
‏لكن قبل أن تغادري،
‏لقد أحضرت دواء لوالدتك.
‏هل أنت تابع لجهاز الاستخبارات الوطنية؟
‏إن كنت قلقة على سلامتك،
‏فنحن نضمن لك أننا سنتكفل بحمايتك.
‏الحزب على علم بوجودي هنا.
‏إذًا، كيف ستضمنون سلامتي؟
‏إن كنت في خطر، فسنكون نحن أيضًا في خطر.
‏أعدك.
‏أنا هنا لمساعدتك.
‏فلنخرجها قبل أن يزداد الأمر خطورة.
‏إذا مضينا قدمًا،
‏فقد يصبح الأمر خطرًا علينا جميعًا.
‏لم نتحقق بعد من صحة إفادتها،
‏كما أن الموافقة لم تصدر بعد.
‏إذًا، هل نتخلى عنها؟
‏لسنا في مهمة تطوعية في مخيم للاجئين.
‏ماذا لو كانت تقول لنا ما نود سماعه؟
‏ليس لدينا ما يضمن أنها لا تخدعنا.
‏لقد راقبتها معي لأكثر من أربعة أشهر.
‏يا سيدي.
‏أهذا بسبب ما حدث لـ"سو رين كيم"؟
‏إنها مخبرتي.
‏القرار قراري.
‏أنت لا تدخنين أصلًا.
‏ولا تستطيعين النوم.
‏أهناك ما يزعجك؟
‏ليس بالأمر المهم.
‏لا تكتمي كل شيء في داخلك.
‏إن كان لديك ما تريدين فعله، فافعليه.
‏من خلال ما رأيته خلال الأشهر الماضية،
‏يبدو أن رجل الأعمال الروسي معجب بك كثيرًا.
‏صديق لي كان يعمل مديرًا في "كمبوديا"،
‏وقعت إحدى الموظفات لديه
‏في حب أحد الزبائن وهربت معه.
‏حتى لو حدث ذلك،
‏فثمة طرق لكوادر مثلنا
‏للمضي قدمًا من دون أن نتأذى كثيرًا.
‏لذا لا تقلقي عليّ ولا على غيري.
‏افعلي ما يلزم للنجاة.
‏لا تضيّعي فرصتك، كي لا تندمي مثلما ندمت.
‏"تسجيلات صوتية"
‏أنا "سيون هوا تشاي"، أهدي أغنية
‏لـ"غيون بارك" بمناسبة عيد ميلاده.
‏هل هذا كل شيء؟
‏لا تمح التسجيل كما فعلت في المرة الماضية.
‏لم أكن أقصد محوه…
‏اصمت من فضلك.
‏بحقك.
‏واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‏"تحضر ذكراك في بالي لسبب ما
‏ولو كنت بارد القلب
‏ذكريات حبي لك
‏لن أقدر على نسيانها
‏أحيانًا سأشتاق إليك
‏حين أرفع عينيّ إلى القمر
‏أتذكّر عهد تلك الليلة
‏فأندم على الأيام الماضية"
‏"تقرير عن القنصل العام (تشي سونغ هوانغ)"
‏"على الرغم من أننا…"
‏ستتعرّض للأذى أيها الرفيق النقيب.
‏هؤلاء نحن.
‏اهدأ.
‏لماذا أكثرت من الشراب وحدك؟
‏الرفيق القنصل العام يطلب لقاءك بشكل عاجل.
‏اسمع.
‏لماذا لم تخبرني أنكما كنتما مخطوبين؟
‏كدت أسيء فهم الأمر.
‏ظننت أنك جئت إلى هنا من أجلي،
‏لكنك في الحقيقة جئت
‏لتبحث عن الرفيقة "سيون هوا".
‏اسمح لي أن أعتذر.
‏لا داعي للاعتذار.
‏هل أسأت فهم الأمر مجددًا؟
‏مهما طال تفكيري،
‏لم أستطع أن أفهم ماذا فعلت حتى تراقبني.
‏وحين أدركت أن هذا سبب مجيئك،
‏اتضحت لي الصورة.
‏على أي حال، لنلق نظرة.
‏خلال الشهر الماضي، كان هذا التاجر الروسي
‏يستدعي الرفيقة "تشاي" إلى الغرفة نفسها
‏مرة على الأقل كل أسبوع.
‏وفي كل مرة، كان هذان الاثنان يمكثان
‏في الغرفة المجاورة مباشرةً.
‏في رأيك، لماذا تنحني لغرفة خالية؟
‏أظن أننا نستطيع التغاضي عن ذلك.
‏لكن انتبه جيدًا الآن.
‏المثير للاهتمام في هذا الأمر
‏هو أن هاتين الغرفتين متصلتان.
‏وهذا تسجيل من فندق آخر منذ شهرين.
‏اختلفت أوقات دخول وخروج نزلاء الغرفتين،
‏لكنهم استعملوا غرفتين متصلتين
‏في اليوم ذاته.
‏يعود هذا التسجيل إلى ثلاثة أشهر مضت.
‏في كل مرة يكون فندقًا مختلفًا،
‏لكن المشهد يتكرر على النحو نفسه.
‏لماذا تريني هذا؟
‏بحقك.
‏أليس هذا هو سبب وجودك هنا؟
‏إنها مشكلة، سواء كنت تعلم الأمر أم تجهله،
‏فهذا ليس في صالحك.
‏لقد جُندت "سيون هوا تشاي"
‏من قبل "كوريا الجنوبية".
‏نعم يا سيدي.
‏خرجت سيارة من قنصلية "كوريا الشمالية"
‏قبل قليل.
‏يبدو أنهم يشنون مداهمة
‏على سكن طاقم المطعم.
‏ما الذي يدفعهم إلى فعل ذلك في هذا الوقت؟
‏أين أنت يا سيدي؟
‏أنا في طريقي إلى الموقع،
‏تولي مراقبة الوضع.
‏هذا ليس عملنا.
‏يقتصر عملنا على جمع المعلومات
‏والمراقبة وإعداد التقارير…
‏ماذا فعلت؟
‏بل أخبرني أنت.
‏من هذان؟
‏يمكنك إخفاء الأمور عن الآخرين،
‏لكنني لن أستطيع مساعدتك
‏ما لم تكوني صريحة معي.
‏أتدركين عواقب التورط بتهمة معاداة الثورة
‏والتواصل مع جواسيس…
‏ألهذا السبب جئت تبحث عني؟
‏لقد كشف رجال أمن الدولة كل شيء.
‏هل كنت على تواصل مع الكوريين الجنوبيين؟
‏بمجرد أن يبدأ التحقيق،
‏لن تستطيعي الصمود.
‏اعترفي بأنهم هم الذين بادروا بالتواصل معك.
‏قولي إنك كنت تجمعين المعلومات لصالحي.
‏هنا.
‏عثرت على كمية من الدولارات مخبأة
‏في غرفة الرفيقة "سيون هوا".
‏فتش جيدًا. لا تدع شيئًا إلا وفتشته!
‏- قولي إن الدولارات…
‏- لم تتغير البتة.
‏لقد عملت باجتهاد طوال حياتك
‏أيتها الرفيقة "سيون هوا".
‏28 عامًا…
‏يبدو مختصرًا في جوانب وطويلًا في جوانب أخرى.
‏شكرًا على كتابة هذا الاعتراف الصادق.
‏لا بد أن الرفيقة "سيون هوا"
‏قد خاب أملها فيك كثيرًا أيها الرفيق "بارك".
‏ضُبط والدك وهو يهرّب بضائع من "الصين"
‏لتغطية تكاليف علاج والدتك من السرطان.
‏وبسبب ذلك، اضطُررت إلى ترك الدراسة
‏في جامعة "(بيونغيانغ) للموسيقى".
‏قطعت كل هذه المسافة لكسب عملة أجنبية
‏وتحملت عناء كبيرًا.
‏ومن الطبيعي أنك ظننت أن الرفيق "بارك"
‏سيتولى معالجة الأمر.
‏لكن بدلًا من التستر على أخطاء
‏من كان سيصاهرهم،
‏تسلّم بنفسه زمام التحقيق.
‏تلك هي مشكلة
‏من يجعلون العمل أولويتهم دائمًا.
‏لو كنت مكانك،
‏لما ظلّت لديّ أي مشاعر تجاهه أيضًا.
‏كل ما كُتب هنا صحيح، أليس كذلك؟
‏بلى، كله صحيح.
‏ما دام كل ما دونته حقيقيًا…
‏فبإمكانك إعادة كتابته بالضبط، صحيح؟
‏كلمة كلمة.
‏الذكريات عندما كانت سنك ثلاث سنوات صحيحة.
‏والذكريات التي تعود إلى ما قبل 13 عامًا
‏صحيحة أيضًا.
‏والذكريات من قبل ثلاث سنوات صحيحة أيضًا.
‏فكيف يمكن أن تخطئي
‏بشأن ذكريات حدثت قبل ثلاثة أيام؟
‏عفوًا؟
‏عدد الزبائن الذين ترددوا على المطعم
‏الذي تعملين فيه
‏لا يتطابق.
‏وعدد مرات ذهابك إلى الحمّام لا يتطابق أيضًا.
‏أيها الرفيق القنصل العام.
‏هل لي ببعض الماء من فضلك؟
‏لماذا تبدو شفاهك جافة، كشفاه شخص يكذب؟
‏لنؤجل شرب الماء إلى وقت لاحق.
‏أعيدي كتابة الاعتراف بصدق.
‏ماء…
‏أريد الماء أرجوك…
‏يبدو أنه لا مفر من ذلك.
‏قدّموا لها بعض الماء.
‏خذي نفسًا عميقًا
‏واحبسيه.
‏أن يتولى أكبر خبراء جمهوريتنا الأمر بنفسه…
‏يا له من شرف تناله الرفيقة "سيون هوا".
‏ما ألطفكما.
‏لقد تلقيت هدية باهظة الثمن، أليس كذلك؟
‏قد يكون مقاسها مناسبًا لي أيضًا.
‏لقد أغفلت ذكر قصة
‏العميل الكوري الجنوبي الذي أهداك هذه.
‏شغّل المحرك.
‏كما ذكرت سابقًا،
‏المال الذي قبضته من الكوريين الجنوبيين
‏كمبلغ استقطاب لتجنيدها
‏كان سيُحول إلى "بيونغيانغ"
‏بوصفه مال ولاء عن طريقي.
‏لم يجر الإبلاغ عن ذلك
‏لأنها كانت عملية سرية.
‏الأمر لا يستدعي ترحيلها على الفور.
‏عملية سرية لم يُطلع عليها القنصل العام؟
‏ما هذا؟ لم أسمع بشيء كهذا من قبل.
‏ألهذا علاقة بالمهمة التي كُلّفت بها؟
‏أليست مهمتك التحقيق في اختفاء أبناء شعبنا؟
‏هذه هي القواعد. ماذا في وسعنا أن نفعل؟
‏اسمح لي أن أرافقك بنفسي.
‏لن يكون تفتيش الميناء سلسًا
‏إذا ظهر شخص غير مألوف.
‏حتى إن أُخذت إلى "بيونغيانغ"،
‏فقولي إن شهادتك كانت زائفة.
‏قولي المكتوب في الورقة.
‏سأبذل قصارى جهدي
‏للعثور على عميل "كوريا الجنوبية" وإنقاذك.
‏لن أخذلك مجددًا.
‏لا داعي لأن نهلك معًا.
‏فليعش الحياة من استطاع إليها سبيلًا.
‏مهلًا!
‏اجمعا لي جميع المعلومات المتوفرة لديكم
‏عن عملاء "كوريا الجنوبية".
‏أتنوي اعتقال بعض جواسيس "كوريا الجنوبية"
‏وتسليمهم لتسقط عنها تهمة الخيانة؟
‏من كل مكاتب العمليات السرية
‏التابعة لـ"كوريا الجنوبية" المشتبه فيها،
‏هذا أكثرها إثارة للشبهات.
‏منذ نحو أربعة أشهر تغيّر المالك.
‏المالك الجديد يشبه النزيل الذي أقام
‏في الغرفة المجاورة لـ"سيون هوا تشاي".
‏لماذا لم تبلّغا عن ذلك؟
‏ألم تأت وأنت على علم مسبق بكل هذا؟
‏بدا أنك تعرف أمورًا لم نكن نعرفها،
‏مثل قضية الوسيط، لذلك…
‏لنتحرك.
‏لم نتلق أمرًا مباشرًا من القنصل العام.
‏لا يمكننا التحرك من دون إذنه.
‏ماذا لو تركنا مواقعنا
‏ووقع أمر ما في القنصلية؟
‏هذا صحيح.
‏يجب أن نلتزم بعملنا.
‏السيارة آمنة!
‏عندما نصل إلى ميناء "راجين"،
‏هل سأُحاكم أولًا؟
‏سيباشر الحزب الأمر
‏وفقًا للإجراءات المعتادة.
‏"ميناء (فلاديفوستوك)"
‏إنها أبرز مدرّة للعملة الأجنبية لدينا.
‏أرد لك جميل التخلص من جثة الوسيط.
‏أكان عليك قتل الوسيط؟
‏ما الذي يحدث؟
‏أُرسل من "بيونغيانغ" شخص مزعج ليراقبني.
‏لكن لا تقلق.
‏سأقتله وأعيده قريبًا.
‏عيشي بشجاعة!
‏"المدير (زو)"
‏"شركة (كوريا) للتجارة"
‏"معاملات القنصل العام (تشي سونغ هوانغ)
‏مع المافيا الروسية"
‏"أدلة مصورة"
‏إنه مضاد للرصاص.
‏ستُرسل هذه الشحنة إلى "موسكو".
‏أتظن حقًا أنني لم أخطط لذلك؟
‏"درجة أولى"
‏لقد جئت لأقابل مديرك.
‏"العميلة (إم): اتصل بي"
‏إن كنت تريد إنقاذها، فتعال إلى هنا فورًا.
‏على الأقل أخبرني مع من أتكلم.
‏رُحّلت إنسانة بريئة إلى وطنها بسببكم.
‏لا داعي لأن تعلم هويتي.
‏اعلم فقط أنني سأحطم عظمة كل دقيقة
‏حتى تصل هنا.
‏أنت حبيب "سيون هوا تشاي"، أليس كذلك؟
‏أنا موجود حاليًا في المكان
‏الذي تُحتجز فيه "سيون هوا".
‏لا تعبث معي.
‏لديّ أدلة تثبت أن القنصل العام
‏سلّم "سيون هوا" إلى الروس.
‏المرأة الموجودة معك الآن
‏ستؤكد لك صحة كلامي.
‏عظمة كل دقيقة.
‏"المدير (زو)"
‏هذا هو الموقع النهائي
‏الذي أُخذت إليه "سيون هوا تشاي".
‏حاول ألّا تُحدث فوضى.
‏ليس الأمر كما لو أن موظفة لديك
‏وقعت في حب زبون وفرّت معه.
‏لقد تواطأت مع جاسوس معاد للثورة.
‏ابنك.
‏سيبدأ الدراسة
‏في جامعة "(سونغ إل كيم)"، صحيح؟
‏قال النقيب "غيون بارك"
‏لـ"سيون هوا تشاي"
‏إنه يستطيع أن يجعل الأمر يبدو
‏كما لو كانا يعملان معًا.
‏سمعت ذلك بأذنيّ.
‏لماذا لم تبلّغي عن ذلك في وقت سابق؟
‏اكتشف "غيون بارك" الأمر وهددني.
‏أمرني أن ألتزم الصمت
‏لأن الأمر يتعلق بأمن الدولة.
‏ماذا عن الجاسوس الكوري الجنوبي؟
‏عفوًا؟
‏"عفوًا"؟
‏لقد كانت "سيون هوا تشاي" تجتمع سرًا وتتواطأ
‏مع جاسوس كوري جنوبي و…
‏أموال الولاء.
‏تمكنت من التأكد أن "غيون بارك"
‏كان يستغل هذا
‏لتحويل الأموال القادمة
‏من "كوريا الجنوبية"،
‏مدعيًا أنها أموال ولاء.
‏"غيون بارك" و"سيون هوا تشاي"
‏خائنان للجمهورية!
‏حسنًا، صفقوا.
‏بعد أن حصلنا على الإفادة،
‏لنذهب للقبض على "غيون بارك" الخائن.
‏"درجة أولى ممتازة"
‏إذا واصلت فعل هذا، فستنتهي حياتك.
‏إذا انتهت حياتي، فسأكون أنا من أنهيتها.
‏من يلمسني
‏فسيموت معي.
‏"غيون بارك" متجه إلى موقع انعقاد المزاد.
‏أنت…
‏كان عليك أن توقفه!
‏ما الذي يحدث؟
‏ماذا؟
‏الرجل الذي جاء من "بيونغيانغ"،
‏ذلك الذي كان يراقبني،
‏في طريقه الآن للبحث عن المرأة
‏التي سلّمتها لك.
‏هل هو وحده؟
‏يبدو أنه قد وصل بالفعل.
‏اقتله وبع أعضائه. لا يهمني.
‏افعل به ما تشاء.
‏سأصل في أسرع وقت ممكن.
‏كيف وصل ذلك الوغد إلى هناك بتلك السرعة؟
‏أبحث عن المرأة الكورية الشمالية
‏التي وصلت للتو.
‏توقّف!
‏حافظوا على هدوئكم!
‏ليس بالأمر الجلل!
‏ما الذي تسعى إليه؟
‏لماذا تبذل كل هذا العناء
‏للعثور على "سيون هوا"؟
‏لأنها مصدري للاستخبارات البشرية.
‏لو لم تظهروا في حياتها أيها الأوغاد،
‏لما واجهت هذا العذاب.
‏أنتم من بعتموها للروس.
‏وأنا أحاول إنقاذها.
‏إذًا، أطلق عليّ النار واذهب للبحث عنها.
‏هل أنت كورية؟
‏من "كوريا الشمالية"؟
‏فلنظل متيقظات ولنغادر هذا المكان.
‏اختبئن!
‏بسرعة، اختبئن خلف السيارات!
‏"غيون بارك"!
‏أيها السافل اللعين!
‏أتدرك مدى الضرر الذي ألحقته بجمهوريتنا؟
‏أيها الوغد!
‏إذًا، لقد تحالفت بالفعل
‏مع النظام الجنوبي التابع!
‏الآن بعد أن اجتمع الشمال
‏والجنوب بهذا الشكل،
‏يجب أن نرفع علم الوحدة الكورية!
‏"غيون بارك" أيها الخائن!
‏اخرج فورًا لننهي الأمر!
‏على الأقل،
‏عليّ أن أقدّم رأسك للعصابة الروسية
‏لضمان بقاء الآخرين أحياء!
‏فليعش الحياة من استطاع إليها سبيلًا.
‏انبطحن!
‏احتمين!
‏لا!
‏اتركني!
‏أرجوك…
‏أنقذه أرجوك!
‏أنقذه!
‏أرجوك…
‏ساعده!
‏لا تفعل…
‏لا!
‏اللعنة.
‏سيموت الجميع جوعًا على أي حال.
‏ما الهدف من كل هذا؟
‏يموت الجميع بسبب أمثالكم
‏أيها الشيوعيون الأوغاد!
‏لا، هذا مستحيل.
‏كانت هذه المنظمة الروسية
‏تتاجر بالضحايا لتحقيق الأرباح.
‏نفّذوا عمليات الاتجار بالبشر
‏من الدرجة الثانية،
‏وموّلوا المواقع القانونية بالمواد الإباحية،
‏وأجبروا النساء على ممارسة الدعارة
‏وتوزيع المخدرات.
‏كانوا يجنون أكثر من مليون دولار شهريًا
‏من خلال استغلال هؤلاء الضحايا الإناث.
‏إذًا، فأنت لم تتمكن من تحديد
‏مسار التوزيع الداخلي
‏للمخدرات في "كوريا الشمالية"،
‏وهذا ما كنا نسعى إليه.
‏أيها المدير "زو"،
‏تشير السجلات إلى أنك حمّلت نفسك مسؤولية
‏وفاة مخبرتك في أثناء عملية "مهادور"،
‏وظهرت عليك أعراض الاكتئاب.
‏هل كان لمشاعرك الشخصية
‏تأثير على أي من قراراتك؟
‏لا أظن أنه يستطيع الإجابة
‏عن هذا السؤال بنفسه.
‏لقد كنت شريكته.
‏كيف بدا لك أيتها العميلة "إم"؟
‏لم يكن لمشاعره الخاصة
‏أي تأثير في عملياتنا.
‏ماذا عن "سيون هوا تشاي"؟
‏عذرًا؟
‏ما أريد معرفته هو سبب
‏اتخاذ "سيون هوا تشاي" هذا القرار
‏على الرغم من أننا بذلنا كل ما في وسعنا
‏لإنقاذ حياتها.
‏ما الخيارات الأخرى التي كانت متاحة لها؟
‏نقلنا "سيون هوا تشاي" إلى "اليابان".
‏وخلال استجوابها في سفارتنا،
‏استعنّا بوسيط لإخراج والدتها
‏من "كوريا الشمالية".
‏"شهادة وفاة"
‏لكنها ماتت إثر سكتة قلبية في الطريق.
‏على الرغم من أن "سيون هوا تشاي"
‏فقدت كل شيء،
‏فإنها لم تطلب منا أي تعويض.
‏قالت ببساطة…
‏أود أن أبدأ حياة جديدة…
‏في مكان لا يعرفني فيه أحد.
‏يا سيدي.
‏قال لك "غيون بارك" شيئًا قبل وفاته مباشرةً.
‏هل أوصاك بأن تتولى إخراج "سيون هوا تشاي"؟
‏لا.
‏سأل إن كان هناك أي فرصة لنجاته.
‏قال إنه يريد أن يعيش.
‏وداعًا.
‏"جواز سفر (جمهورية كوريا)"
‏ترجمة "مريم عاطف"